Så här kan du göra en fil till en
visuellt engagerande berättelse med
Skapa i Microsoft 365 Copilot-appen.
I navigeringsfönstret väljer du Appar
och Mer och sedan Skapa.
Välj Skapa en berättelse.
Om du inte ser det som ett förslag
väljer du Mer och sedan Berättelse.
Välj först Lägg till en fil och välj
den du vill att Copilot ska referera
till.
Nu ska vi lägga till några
anteckningar som beskriver det
resultat vi vill ha.
Sedan väljer vi en färgpalett eller
ett märkespaket och justerar storleken
på utdata.
Slutligen väljer vi Skapa.
Efter några minuter returnerar Copilot
en strukturerad visuell berättelse som
återspeglar ditt innehåll.
Om du vill fortsätta redigera hovrar
du över en sida och markerar de tre
punkterna och redigerar sidan.
Du kan fortsätta chatta med Copilot
eller välja bland de andra
redigeringsalternativen.
Vi väljer Visa alla sidor för att
återgå till föregående layout.
När du är redo kan du spara och
kopiera bilden, exportera till
PowerPoint eller kopiera den som en
bild.
Om du behöver återgå till din
berättelse vid ett annat tillfälle
sparas den i biblioteket.